hola chicos buenos días vamos inicia
nuestro tutorial ahora vamos a preparar
unas riquísimas pachangas cajamarquinas
con harina de trigo primero que nada
para agradecer a todo el público que nos
ha dado un like
primera receta y bueno agradeciéndoles a
todos vamos a iniciar ahora con un
tutorial como ya les indiqué cacha gas
de trigo netamente caja máquinas
iniciamos primero le voy a poner el
mandil mis manos ya están previamente
lavadas
y vamos a iniciar para esta receta se
necesita un kilo de harina de trigo la
cual previamente ha sido molida
necesitamos una taza de harina sin
preparar
media taza de leche evaporada y si no
hubiera leche evaporada le colocan leche
fresca una taza necesitamos
una cucharadita y media de levadura
dos cucharadas de azúcar y tres huevos y
cucharadita y media de sal por último
también me olvidaba que necesitamos
media tacita de agua al tibia para que
pueda disolverse la levadura a ver
iniciamos con el procedimiento vamos a
hacer primero vamos a en la tela
en el agua tibia vamos a colocar la
levadura para que se pueda disolver
también vamos a colocar la media tacita
de leche y el azúcar que previamente
haya sido medida
todo eso vamos a realizar una mezcla
mientras preparamos los demás
vamos movemos bien hasta que se disuelva
tanto la levadura como el azúcar vamos a
ver si está quedando bien camarógrafo
hacer que su cámara por favor excelente
gracias ahora sí vamos a ponerlo a un
costado
también necesitamos olvido de repente
indicarles que estamos también
necesitando tres huecos no se inicia
vamos a colocar en un tazón en un
lavatorio en un bol lo que ustedes
tengan a la mano del harina de trigo
luego vamos a colocar la harina sin
preparar
y vamos a proceder a colocarle el
líquido que ha sido previamente
realizado no vamos a
colocarlo todo
por favor la cámara
y luego vamos a colocar los huevos las
tres unidades de huevos que tenemos acá
de una en una
tres unidades de huevos ahora mis manos
ya han sido previamente lavadas vamos a
mover toda la masa para que quede una
masa uniforme la cual posteriormente
vamos a proceder a dejarla que repose
por el término de una hora ve voy a
proceder al batido
vamos subiendo vamos amasando hasta que
quede una mano totalmente homogénea
y vamos moviendo vamos a pasando por
favor quisiera que se acerca el
camarógrafo como va quedando vive
i
esto normalmente se amasa un aproximado
de 10 a 15 minutos para que las cosas
salgan súper suave citas muy suave citas
y bueno agradables no vamos a seguir
amasando a ver miren cómo va quedando la
masa ya una masa homogénea bien miren
por favor enfoque ahora qué pasa que
todavía no le he puesto a la sal para
colocar la sal lo voy a poner con un
poquito de agua
entonces vamos a colocar un momento de
agua
y voy a colocar la sal voy a mover
[Música]
y voy a mezclar las alas dentro de la
manzana
vamos a colocar la sal de sushi las
áreas a gusto de cada participante de
cada persona que va a realizar la sal a
ver vamos a colocar la sal con un
poquito de agua y vamos a seguir
amasando
hasta que no salga una masa totalmente
homogénea en suave como ya les dije
anteriormente aproximadamente se amasa
puede ser 15 minutos puede ser 10 cómo
se encuentra el estado de la masa como
bella es una masa suelta girando y vamos
a proceder a seguir
como les dije hay que matarla bien para
que salgan suavecito
seguimos con el amasado
[Música]
por favor como va quedando continuando
amigos verán seguimos avanzando que no
quiero previamente indicarles que le he
colocado ya la sal un poquito más de un
agüita tibia con un poquito de leche a
fin de que logre una cosa
como vemos amigos miren como va quedando
la consistencia quiero que sepan que le
he agregado un poquito más de harina un
poquito más de leche y sal al gusto a
fin de que ya logre una consistencia
suave como verán incluso hay que
utilizar el puño a fin de que se pueda
suavizar más la masa para que para que
el momento de comerlas salgan suaves
miren por favor cómo va quedando ya se
desprende fácilmente del caso del bowl
como tengan y ya está harta la masa para
poder tapar la comúnmente y ésta pueda
reposar por el lapso de una hora
queda también a criterio de cada
participante cada persona que puede
realizar este tutorial de repente se
desea pasarlo un poquito más eso
ayudaría a que salga mucho más suaves
sus cachan quitas las mismas que van a
salir exquisitas por favor la cámara la
concha hay que ser una especie de bolita
a fin de que pueda
pinchar o aumentar el volumen a esto se
queda en el mismo tazón la máquina ya
preparada y vamos a proceder a taparlo
con un mantel hito por el lapso de una
hora aproximadamente nos vemos en una
hora chicos nuevamente amigos retornamos
miren cómo ha quedado ya la masa está
bien inflada mire vamos a proceder a
sacar por pedacitos tapamos los días
vamos a hacer pequeñas bolitas
y las vamos a planear con el rodillo
otro pedacito así vamos a sacar por
bolitas vamos a hacer pequeñas bolitas y
en una tablita de pitar vamos a colorear
un poquito de orina a lo cual lo vamos a
aplanar con el rodillo
una vez que están a planadas vamos a
proceder a freírlas en aceite caliente
el aceite ya está calentándose en la
cocina
miren como van quedando las cañitas otra
vez nuevamente a plantamos ahí
y después el resultado va a ser el mejor
vamos a observar unas salidas o vamos a
probar unas catch and as totalmente
suaves estamos buscando frito
no se olviden de hacer una pequeña
bolita un poquito de harina para que se
extiendan las casitas ya tenemos dos
cajitas por favor camarógrafo ahí
y yo por favor una vez que están viendo
el vídeo nos deben olvidar de darle un
like a nuestra página el aceite
previamente ya lo hemos puesto a
calentar
y vamos a sacar otro poquito de masa
gracias a una pequeña bolita un poquito
de harina para que no se pegue
la estiramos con el rodillo
como ustedes verán totalmente fácil y
además está muy suave también se ha
elevado bastante una vez que lo hemos
dejado reposar por una hora ahora sí
vamos a proceder a freír las por favor
camarógrafo a ver si me enfoca vamos a
ver
vamos a freírlas a ver
a ver acá el aceite previamente lo hemos
puesto a calentar entonces vamos a ver y
lo vamos a probar con un poquitito a ver
si está caliente
ya está caliente entonces vamos a poner
la primera cachanga freír cerdo
como ustedes verán el aceite está
caliente está hirviendo y nuestra cacha
anguita se va a hacer poco a poco por
favor camarógrafo enfoque cara como la
inflando nos la changuita la primera
catch anguita que estamos haciendo
miren como va tomando color como va
tomando forma
con una pinza vamos a proceder una vez
que esté doradita vamos a proceder a
darle vuelta ver a marc ahora familia de
lado vuelta
miren cómo va quedando tan exquisita
nuestra cachanga es tan suave
llama
refiriéndose amigos mire por favor miren
ya en un lado ya está el otro lado ya
maestra hay que voltear la
para que se haga correctamente
y así sucesivamente de toda la masa que
hemos preparado se van a seguir haciendo
nuestras casadas acabó de colocar otra
ya porque ya está ya está como ustedes
ven
es
espectacular la freída como se ha dado
se ha ofrecido en unos cuantos segundos
ni un minuto siquiera y procedemos a
ponerlo en el platillo con un papel
toalla un papel absorbente para que
absorba
mira el cuadro pero los grandes se
pueden freír también pero la sartén en
grande se pueden freír de dos en dos
como es el caso de acá estamos muriendo
ya 2 pachanguitas el mundo para avanzar
míreme cuando él pero él es grande como
les decía se puede avanzar y así vamos a
terminar de freír todas quiero acabar
con estas dos saber cómo nos van
quedando y posteriormente ya vamos a
regresar cuando ya estén fritas todas
las casitas una vez por favor ya está a
punto ya están tomando color ya están
tomando su consistencia que corresponde
vamos a proceder a terminar de abrir
esas cajitas para regresar con todas las
cancionistas voy a prepararlas
a ver por favor se acerca a la cámara
miren cómo van quedando como tránsito
totalmente cruz y de crujientes y ya
está quedando está también
y ya está
miren cómo ha quedado como un pancito
miren por favor la cámara mire una vez
que está frita ya no se crea un poco el
aceite y lo colocamos en un plano trate
de absorber todo el aceite que ha
quedado
a ver
por favor y ya está
seguimos
está en nuestras casas hasta una última
y así sucesivamente vamos a terminar de
freír todas las zonas que vamos a
preparar y como verán están crujientes
tienen un sabor especial un color
especial ahora voy a terminar es medir
esta para allá que la cámara enfoque
cómo han quedado correctamente nuestras
cachanga saber
por favor la cámara y
voy a darle vuelta
ahí está por favor haber enfoque la
cámara y estás cachanga son muy
agradables para tomarlo tal vez con un
champú o con una avena con leche con un
café una yerbita puede ser una hierba
luisa en organizar aún una función citó
ya están una vez por favor ahora si
quisiera ya que
su ponche
ahora sí voy a regresar voy a terminar
las células de masca changas hasta la
próxima amigos por favor bye bye nos
vemos en la próxima sesión